Учебный репозиторий - Финальное задание
В репозитории расположены файлы
html (index.html - основная страница)
css
используемые картинки
шрифты (мы это не изучали,работать с ними не нужно)
Ваша задача
Обязательно (это нужно сделать для приема работы, без этого вашу работу не примут)

 Найти ошибки на странице (опечатки, некорректные ссылки, ошибки в описании)
 Записать кратко ошибки в файл defects.txt. Одна ошибка уже записана для примера.
 Исправить ошибки на странице
Дополнительно (это можно не делать, без этого вашу работу примут)

 Доработать по своему усмотрению. Преречислите список изменений в файле improvements.txt
При необходимости, вопсользуйтесь подсказками ниже:

Примеры ошибок на странице
